---
contest: ABC474
problem: A
problem_title: "Not X"
problem_title_ja: "Xではない"
problem_url: https://atcoder.jp/contests/abc474/tasks/abc474_a
submission_url: https://atcoder.jp/contests/abc474/submissions/79043944
tags:
  - 入出力
  - int型
  - if分岐
  - 四則演算
  - 構築問題
tag_note:
---

## 考え方

A問題では珍しい構築問題。

入力は整数が $1$ つなので、`int` 型の変数を用意し、`cin` で入力を受け取る。

これと違うものを $1$ つ出力すればよいので、単純に $1$ を足してみることにする。
テストすると、入力が $1$ のときと $2$ のときはクリアできる。

ただし、入力が $3$ のときは、出力が $4$ になって条件違反。
そこで、出力予定の数が $4$ のときだけ、代わりに $1$ を出力する。

他にもいろいろな解き方、いろいろな答えがある。

## 入力例1での動作

入力は $1$ である。

まず $1$ を足すと $2$ になる。
$2$ は $4$ ではないので、そのままでよい。

したがって、答えは $2$ である。

## 注意点

構築問題であり、「正しい答え」は複数ある。
それらのうちどれを出力しても正解となる。

入力例と異なる出力になった場合でも焦る必要はなく、自分で条件に合う出力か確認すればよい。

## 別解

特になし。
